Korpsartillerie: Flensburg
600. Flugabwehrregiment: Rendsburg
6. Flugabwehrregiment: Lütjenberg
51. Heimatschutzbrigade: Eutin
6. Panzerdivision: Neumünster
18. Panzergrenadierbrigade: Neumünster
17. Panzergrenadierbrigade: Hamburg
16. Panzergrenadierbrigade: Wentorf
6. Heeresfliegerregiment: Hohenlockstedt
6. Artillerieregiment: Kellinghusen

1. Panzerdivision: Hannover
Panzergrenadierbrigade 1: Hildesheim
Panzerbrigade 2: Braunschweig
Panzerbrigade 3: Nienburg

3. Panzerdivision: Buxtehude
Panzergrenadierbrigade 7: Hamburg
Panzerbrigade 8: Lüneburg
Panzerlehrbrigade 9: Munster

7. Panzerdivision: Unna
Panzergrenadierbrigade 19: Ahlen
Panzerbrigade 20: Iserlohn
Panzerbrigade 21: Augustdorf

6. Panzergrenadierdivision: Neumünster
Panzergrenadierbrigade 16: Wentorf
Panzergrenadierbrigade 17: Hamburg
Panzerbrigade 18: Boostedt

11. Panzergrenadierdivision: Oldenburg
Panzergrenadierbrigade 31: Oldenburg
Panzergrenadierbrigade 32: Schwanewede
Panzerbrigade 33: Celle

Luftlandebrigade 27: Lippstadt

Artilleriekommando 1: Münster
Raketenartilleriebataillon 150: Wesel
Nachschubbataillon Sw 120: Werlte
Sicherungsbataillon 100: Ahaus
Drohnenbatterie 100: Coesfeld

Heeresfliegerkommando 1: Handorf
Flugabwehrkommando 1: Münster
Pionierkommando 1: Münster
Fernmeldekommando 1: Münster
Nachschubkommando 1: Rheine
Instandsetzungskommando 1: Bielefeld
Sanitätskommando 1: Münster
ABC-Abwehrbataillon: Emden
Feldjägerbataillon: Emden

4. Panzergrenadierdivision: Regensburg
Panzergrenadierbrigade 10: Weiden
Panzergrenadierbrigade 11: Bogen
Panzerbrigade 12: Amberg

1. Gebirgsdivision: Garmisch-Partenkirchen
Panzergrenadierbrigade 22: Murnau
Gebirgsjägerbrigade 23: Bad Reichenhall
Panzerbrigade 24: Landshut
Heimatschutzbrigade 56: München

1. Luftlandedivision: Esslingen am Neckar
Fallschirmjägerbrigade 25: Calw
Fallschirmjägerbrigade 26: Saarlouis
Fallschirmjägerbrigade 27: Lippstadt

10. Panzerdivision: Sigmaringen
Panzerbrigade 28: Dornstadt
Panzerbrigade 29: Sigmaringen
Panzergrenadierbrigade 30: Ellwangen

Artilleriekommando 2
Feldartilleriebataillon 210: Philippsburg
Feldartilleriebataillon 220: Philippsburg
Raketenartilleriebataillon 250: Großengstingen
Nachschubbataillon 220 SW: Günzburg

Flugabwehrkommando 2
Panzerflugabwehrraketenregiment: München
Flugabwehrbataillon: München
Flugabwehrbataillon: München

Heeresfliegerkommando 2
Heeresfliegertransportregiment: München
Heeresfliegertransportregiment: München
Panzerabwehrhubschrauberregiment: München

Pionierkommando 2
Pionierbataillon: München
Pionierbataillon: München
Pionierbataillon: München
Pionierbataillon: München
Amphibisches Pionierbataillon 230: Ingolstadt
Schwimmbrückenbataillon: München
Schwimmbrückenbataillon: München
ABC-Abwehrlehrbataillon 210: München

Fernmeldekommando 2
Fernmeldebetriebsbataillon 210: Dillingen
Fernmeldeverbindungsbataillon 230: Dillingen
Fernmeldebataillon Elektronischer Kampf 220: Donauwörth

Nachschubkommando 2
Nachschubbataillon: München
Transportbataillon: München
Transportbataillon: München

Instandsetzungskommando 2
Instandsetzungsbataillon Elektronik: München
Instandsetzungsbataillon: München
Instandsetzungsbataillon: München
Kampfmittelbeseitigungszug: München

Sanitätskommando 2
Sanitätsbataillon: München
Sanitätsbataillon: München
Krankentransportbataillon: München

2. Panzergrenadierdivision: Kassel
Panzergrenadierbrigade 4: Göttingen
Panzergrenadierbrigade 5: Homberg
Panzerbrigade 6: Hofgeismar

5. Panzerdivision: Diez
Panzergrenadierbrigade 13: Wetzlar
Panzerbrigade 14: Neustadt
Panzerbrigade 15: Koblenz

12. Panzerdivision: Veitshöchheim
Panzerbrigade 34: Koblenz
Panzergrenadierbrigade 35: Hammelburg
Panzerbrigade 36: Bad Mergentheim

Artilleriekommando 3
Raketenartilleriebataillon Lance: Koblenz
Nachschubbataillon Sonderwaffen: Koblenz
Sicherungsbataillon: Koblenz
Drohnenbatterie: Koblenz

Flugabwehrkommando 3
Panzerflugabwehrraketenregiment: Koblenz
Flugabwehrbataillon: Koblenz
Flugabwehrbataillon: Koblenz

Heeresfliegerkommando 3
Heeresfliegertransportregiment: Koblenz
Heeresfliegertransportregiment: Koblenz
Panzerabwehrhubschrauberregiment: Koblenz

Pionierkommando 3
Pionierbataillon: Koblenz
Pionierbataillon: Koblenz
Pionierbataillon: Koblenz
Pionierbataillon: Koblenz
Amphibisches Pionierbataillon 330: Speyer
Schwimmbrückenbataillon: Koblenz
Schwimmbrückenbataillon: Koblenz

Fernmeldekommando 3
Fernmeldebetriebsbataillon: Koblenz
Fernmeldeverbindungsbataillon: Koblenz
Fernmeldebataillon Elektronischer Kampf: Koblenz

Nachschubkommando 3
Nachschubbataillon: Koblenz
Transportbataillon: Koblenz
Transportbataillon: Koblenz

Instandsetzungskommando 3
Instandsetzungsbataillon Elektronik: Koblenz
Instandsetzungsbataillon: Koblenz
Instandsetzungsbataillon: Koblenz
Kampfmittelbeseitigungszug: Koblenz

Sanitätskommando 3
Sanitätsbataillon: Koblenz
Sanitätsbataillon: Koblenz
Krankentransportbataillon: Koblenz