40. Artilleriebrigade: Berlin-Johannisthal
Geschosswerferabteilung 40: Schildow
Ingenieurbaubataillon 40: Brandenburg
Pionierbaubataillon 40: Bitterfeld
Fallschirmjägerbasis 40: Burg
Fla-Raketen-Ausbildungszentrum 40: Zingst

4. Mot. Schützendivision: Erfurt
Mot. Schützenregiment 22: Mühlhausen
Mot. Schützenregiment 23: Bad Salzungen
Mot. Schützenregiment 24: Erfurt
Panzerregiment 4: Gotha
Artillerieregiment 4: Erfurt
Fla-Raketenregiment 4: Erfurt
Geschosswerferabteilung 4: Erfurt
Aufklärungsbataillon 4: Bad Salzungen
Pionierbatallion 4: Bad Salzungen
Panzerjägerabteilung 4: Bad Salzungen
Nachrichtenbataillon 4: Erfurt
Bataillon Mat. Sicherstellung 4: Erfurt
Instandsetzungbataillon 4: Gotha
Bataillon Chemische Abwehr 4: Erfurt

11. Mot. Schützendivision: Halle
Mot. Schützenregiment 16: Bad Frankenhausen
Mot. Schützenregiment 17: Halle
Mot. Schützenregiment 18: Weißenfels
Panzerregiment 11: Sondershausen
Artillerieregiment 11: Wolfen
Fla-Raketenregiment 11: Weißenfels
Raketenabteilung 11: Hermsdorf
Geschosswerferabteilung 11: Wolfen
Aufklärungsbataillon 11: Bad Frankenhausen
Pionierbataillon 11: Zeithain
Nachrichtenbataillon 11: Halle
Bataillon Mat. Sicherstellung 11: Halle
Instandsetzungbataillon 11: Halle
Bataillon Chemische Abwehr 11: Bad Frankenhausen

7. Panzerdivision: Dresden
Mot. Schützenregiment 7: Marienberg
Panzerregiment 14: Spremberg
Panzerregiment 15: Cottbus
Panzerregiment 16: Großenhain
Artillerieregiment 7: Frankenberg
Fla-Raketenregiment 7: Zeithain
Raketenabteilung 7: Zeithain
Geschosswerferabteilung 7: Frankenberg
Aufklärungsbataillon 7: Dresden
Pionierbataillon 7: Pirna
Nachrichtenbataillon 7: Dresden
Bataillon Mat. Sicherstellung 7: Dresden
Instandsetzungbataillon 7: Spremberg
Bataillon Chemische Abwehr 7: Pirna

3. Raketenbrigade: Tautenhain
Artillerieregiment 3: Leipzig
Fla-Raketenregiment 3: Hohenmölsen
Pionierregiment 3: Gera
Nachrichtenregiment 3: Leipzig
Pontonregiment 3: Dessau
Leitungsbauregiment 3: Döbeln
Kampfhubschraubergeschwader 3: Cottbus
Geschoßweferabteilung 3: Eilenburg
Panzerjägerabteilung 3: Zwickau
Nachrichtenbataillon 3001: Leipzig
Bataillon Mat. Sicherstellung 3: Herzberg
Instandsetzungbataillon 3: Naunhof
Bataillon Chemische Abwehr 3: Bad Düben
Detonomie- und Aufklärungsbataillon 3: Bad Düben
Funktechnisches Bataillon 3: Leipzig
Bataillon Funkeletonischer Kampf 3: Eilenburg
Funk- und Funktechnisches Aufklärungsbataillon 3: Rudolstadt
Fliegertechnisches Bataillon 103: Cottbus
Wach- und Sicherstellungsbataillon 3: Leipzig

1. Mot. Schützendivision: Potsdam
Mot. Schützenregiment 1: Oranienburg
Mot. Schützenregiment 2: Stahnsdorf
Mot. Schützenregiment 3: Brandenburg-Hohenstücken
Panzerregiment 1: Beelitz
Artillerieregiment 1: Brandenburg-Lehnitz
Fla-Raketenregiment 1: Brück
Raketenabteilung 1: Groß Behnitz
Geschosswerferabteilung 1: Beelitz
Aufklärungsbataillon 1: Beelitz
Pionierbataillon 1: Brandenburg-Kirchmöser
Artillerieabteilung 1: Beelitz
Nachrichtenbataillon 1: Potsdam-Eiche
Bataillon Mat. Sicherstellung 1: Lehnin-Damsdorf
Instandsetzungbataillon 1: Potsdam
Bataillon Chemische Abwehr 1: Oranienburg-Lehnitz

8. Mot. Schützendivision: Schwerin-Stern Buchholz
Mot. Schützenregiment 27: Schwerin-Stern Buchholz
Mot. Schützenregiment 28: Rostock
Mot. Schützenregiment 29: Hagenow
Panzerregiment 8: Goldberg
Artillerieregiment 8: Rostock
Fla-Raketenregiment 8: Schwerin-Stern Buchholz
Raketenabteilung 8: Goldberg
Geschosswerferabteilung 8: Schwerin-Stern Buchholz
Aufklärungsbataillon 8: Hagenow
Pionierbataillon 8: Hagenow
Panzerjägerabteilung 8: Schwerin-Stern Buchholz
Nachrichtenbataillon 8: Schwerin
Bataillon Mat. Sicherstellung 8: Karow
Instandsetzungbataillon 8: Karow
Instandsetzungbataillon 8: Schwerin-Stern Buchholz
Bataillon Chemische Abwehr 4: Karow

9. Panzerdivision: Eggesin
Mot. Schützenregiment 9: Torgelow-Drögeheide
Panzerregiment 21: Torgelow-Spechtberg
Panzerregiment 22: Torgelow-Spechtberg
Panzerregiment 23: Stallberg
Artillerieregiment 9: Eggesin-Karpin
Fla-Raketenregiment 9: Eggesin-Karpin
Raketenabteilung 9: Torgelow-Spechtberg
Geschosswerferabteilung 9: Eggesin-Karpin
Aufklärungsbataillon 9: Torgelow-Drögeheide
Pionierbataillon 9: Eggesin-Karpin
Nachrichtenbataillon 9: Eggesin
Bataillon Mat. Sicherstellung 9: Torgelow-Drögeheide
Instandsetzungbataillon 9: Torgelow-Drögeheide
Bataillon Chemische Abwehr 9: Eggesin-Karpin

Ausbildungszentrum 19: Burg
Mot. Schützenausbildungsregiment 30: Burg
Mot. Schützenausbildungsregiment 31: Glöwen
Mot. Schützenausbildungsregiment 32: Burg
Panzerausbildungsregiment 19: Burg
Artillerieausgbildungsregiment 19: Klietz
Fla-Raketenausbildungsregiment 19: Burg
Raketenabteilung 19: Klietz
Geschosswerferausbildungsabteilung 19: Klietz
Aufklärungsausbildungsbataillon 19: Burg
Pionierausbildungsbataillon 19: Havelberg
Panzerjägerausbildungsabteilung 4: Klietz
Nachrichtenausbildungsbataillon 19: Burg
Ausbildungsbataillon MS 19: Burg
Instandsetzungsausbildungsbataillon 19: Burg
Ausbildungsbataillon ChA 19: Havelberg

5. Raketenbrigade: Demen
Artillerieregiment 5: Daßel
Fla-Raketenregiument 5: Basepohl
Pionierregiment 5: Pasewalk 
Nachrichtenregiment 5: Neubrandenburg-Fünfeichen
Pontonregiment 5: Havelberg
Leitungsbauregiment 5: Neubrandenburg-Fünfeichen
Ausbildungsregiment Militärtransportwesen 15: Prora
Kampfhubschraubergeschwader 5: Basepohl
Panzerjägerabteilung 5: Daßel
Nachrichtenbataillon 5001: Neubrandenburg
Bataillon Mat. Sicherstellung 5: Prenzlau
Instandsetzungbataillon 5: Murchin
Bataillon Chemische Abwehr 5: Prenzlau
Detonomie- und Aufklärungsbataillon 5: Prenzlau
Funktechnisches Bataillon 5: Basepohl
Bataillon Funkelektronischer Kampf 5: Goldberg
Funk- und Funktechnisches Aufklärungsbataillon 5: Schwerin
Fliegertechnisches Bataillon 105: Basepohl
Wach- und Sicherstellungsbataillon 5: Neubrandenburg
Raketenabteilung 20: Eggesin-Karpin